**1. **Review****:
-  Методы в контроллерах не по назначению. Думаю, не совсем правильный подход использовать один контроллер для всех методов. Желательно разделить их по сущностям, с которыми они связаны, либо с действиями, которые метод контроллера должен выполнять
-  Не используется валидация из коробки, которая заметно улучшает качество кода и имеет место быть до того, как запрос войдет в контроллер
-  Жирные контроллеры, слишком много ответственности на контроллере, хотя его предназначение - получать запрос оптаврялять дальше в сервисные слои, где должна выполняться вся операционная и безнес-логика
-  Не стандартизированный респонс для фронтента. Не критично, но очень облегачет работу товарищам фронтендерам и добавляет чистоты и эстетичности
-  Неправильная обработка файла csv, по нынешней реализации, написанная реализация работает только с первой сторокой файла

**2. **Improvements****:
- Создал два новых контроллера Auth и Truffle. Поменял название роутов, на те, которые считаю более подходящие по смысли и по фреймворку
- Для валдиации запросов использую FormRequest
- Для работы с бизнес логикой и бд, создал репозитории
- Создал кастомные экзепшны, которые очень полезны для api
- Стандартизировал модель респонса, как и для успешных так и для неуспешных ответов
- В классе Handler улавливаю все ошибки и оборачиваю в стандартный респонс. Также данная реализация скрывает trace ошибки, что хорошо в плане безопасности
- В роутах, для проверки, авторизован ли пользователь создал группу роутов, которые проверяются AuthMiddleware
- События запускаемые после создания сущности Truffle обрабатываются через TruffleObserver. Очень удобно, но не совсем прозрачная реализация, знающий фреймворк разработчик сразу поймет, плохо для новчиков
- Поправил обработку csv файла. Создал джобу, которая обрабатывает пачки получаенные из файла также через очередь. Поможет улучшить производительность
- При чтении файла использовал ген.функцию

**3. **Deployment****:
- Использовал Laravel Sail для запуска приложения с инстансами PostgreSQL и Redis
